Meu nome é Rabisco. Desde que sou guri, meu avô sempre me disse que era especial, não era como as outros.
"Você é especial, Rabisco, um dia você entenderá, meu neto..."
Foi então que descobri. Eu não tenho cor, sou uma tela em branco. Não sou vermelho, verde ou azul, sou branco, e por isso eu posso ficar de QUALQUER cor.
Amarelo, laranja, roxo, eu posso ser da cor que eu quiser, e ganho seus poderes.
Desde que descobri isso, eu explorei o mundo, fui de uma ponta a outra do arco iris, mas logo me enjoei.
Todo mundo ja conhece essas cores, todo mundo ja viu, pra mim elas ja não bastavam, eu queria uma cor melhor, uma cor única.
Eu queria a cor lendária, a cor suprema, os mitos falam dela a gerações.
Infelizmente conseguir a cor não é tão simples, ela fica guardada num castelo do outro lado do mundo... e vou ter que derrotar seu guardião...
...O Rei das Cores!
É para la que vou, esse é meu destino, é disso que meu avo falava!
Eu vou até o castelo do Rei das Cores, e assumir a cor suprema pra mim!
